Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪Seeking myself♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪The self I long to find♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪It traps me♪
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪It redeems me♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪Found only in storms?♪
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪How I long to hold you again♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[Love in The Clouds]
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[សម្រប​ពី​សៀវភៅ "Love in the Clouds" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 35]
[ភាគទី៣៥]
Have you thought about how I'm going to face all of this alone
តើអ្នកបានគិតពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងរឿងទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯង
if you go and face death alone?
បើ​អ្នក​ទៅ​ជួប​សេចក្ដី​ស្លាប់​តែ​ម្នាក់​ឯង?
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Because you are the destined one, Ming Xian.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មាន​វាសនា​, Ming Xian ។
You are the Warrior Goddess who won for seven consecutive years.
អ្នកគឺជាទេពធីតាអ្នកចម្បាំងដែលបានឈ្នះប្រាំពីរឆ្នាំជាប់គ្នា។
You are the morning sun that never sets.
អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យពេលព្រឹកដែលមិនដែលលិច។
Once the Sky-Swallowing Array is gone,
នៅពេលដែល Sky-Swallowing Array ត្រូវបានបាត់បង់។
everything will go back to normal.
អ្វីៗនឹងត្រលប់ទៅធម្មតាវិញ។
You will no longer be alone.
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
You have friends,
អ្នកមានមិត្តភក្តិ,
family,
គ្រួសារ
and you'll also meet
ហើយអ្នកក៏នឹងជួបដែរ។
a new lover in the future.
គូស្នេហ៍ថ្មីនាពេលអនាគត។
You must live a good life.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
Everything will be better.
អ្វីៗនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
I'm not going to find anyone else,
ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកអ្នកផ្សេងទេ
Ji Bozai.
ជី បូហ្សៃ។
♪That's why I'm so fragile♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផុយស្រួយ♪
♪In this world, there's too much♪
♪លើលោកនេះ មានច្រើនណាស់♪
♪Cause and effect of love and hate surging♪
♪បុព្វហេតុ និងឥទ្ធិពលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលកើនឡើង♪
♪Would you be willing to stay for me?♪
♪ តើអ្នកសុខចិត្តនៅសម្រាប់ខ្ញុំទេ?♪
When I first approached you,
ពេលខ្ញុំទៅជិតអ្នកដំបូង
I had ulterior motives.
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​អាក្រក់
We were testing and using each other
យើងបានសាកល្បង និងប្រើប្រាស់គ្នាទៅវិញទៅមក
back then.
ត្រឡប់មកវិញ។
There was no trust between us.
មិនមានការជឿទុកចិត្តរវាងពួកយើងទេ។
♪Even in this restless world...♪
♪សូម្បីតែនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះ ...
Later, we went through a lot together.
ក្រោយ​មក យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ជា​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា។
However, I couldn't tell you the truth
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីការពិតបានទេ។
because of the initial lie I made.
ដោយសារតែការកុហកដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Because of the misunderstandings and secrets we kept from each other,
ដោយសារតែការយល់ច្រលំ និងអាថ៌កំបាំងដែលយើងរក្សាពីគ្នាទៅវិញទៅមក
we've missed out on too much.
យើងខកខានច្រើនពេកហើយ។
So, I no longer want to have any regrets.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​លែង​ចង់​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ទៀត​ហើយ។
Can you
តើអ្នកអាច
tell me everything in the future
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងនាពេលអនាគត
and not solve a problem alone?
ហើយមិនដោះស្រាយបញ្ហាតែម្នាក់ឯង?
Let's overcome it together.
ចូរយើងយកឈ្នះវាទាំងអស់គ្នា។
I want to live with you, Ji Bozai.
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយអ្នក Ji Bozai
All right?
មិនអីទេ?
I will live with you, Ji Bozai.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយអ្នក Ji Bozai
♪Even in this restless world...♪
♪សូម្បីតែនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះ ...
We die together.
យើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
We live together.
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
♪If your world was once an endless wasteland♪
♪ ប្រសិនបើពិភពលោករបស់អ្នកធ្លាប់ជាវាលខ្សាច់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I'd tear myself apart to fill the wounds inside you♪
♪ ខ្ញុំនឹងហែកខ្លួនខ្ញុំចេញ ដើម្បីបំពេញរបួសនៅខាងក្នុងអ្នក♪
♪Even if this life is like a shooting star♪
♪ ទោះជីវិតនេះដូចតារាបាញ់ប្រហារក៏ដោយ ♪
♪Brief only for the sake of meeting you♪
♪ សង្ខេបសម្រាប់តែការជួបអ្នក♪
♪In this fleeting life♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ។
♪I'll still be your light♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែជាពន្លឺរបស់អ្នក♪
Chao Yuan.
ឆាវ យាន។
You finally see it now.
ទីបំផុតអ្នកឃើញវាឥឡូវនេះ។
Your father and brothers looked down on you.
ឪពុក និងបងប្អូនរបស់អ្នកមើលងាយអ្នក។
Ji Bozai doesn't see you as a worthy opponent.
Ji Bozai មិន​ឃើញ​អ្នក​ជា​គូ​ប្រជែង​ដែល​សក្ដិសម​ទេ។
Ming Yi also doesn't care about you at all.
មីងយីក៏មិនខ្វល់ពីអ្នកដែរ។
Can you accept this?
តើអ្នកអាចទទួលយកបានទេ?
Merge completely with me.
បញ្ចូលគ្នាទាំងស្រុងជាមួយខ្ញុំ។
Give your consciousness, soul, and cultivation
ផ្តល់ស្មារតី ព្រលឹង និងការដាំដុះរបស់អ្នក។
to me
ដល់ខ្ញុំ
and activate the Sky-Swallowing Array.
ហើយបើកដំណើរការ Sky-Swallowing Array ។
I can help you use the art of illusory assassination to its utmost
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យប្រើសិល្បៈនៃការធ្វើឃាតបំភាន់ភ្នែកឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
and make you the strongest person in the world
និងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក
who rules the Six Realms.
ដែលគ្រប់គ្រងចក្រទាំងប្រាំមួយ។
Demons of Zhushui, please bless me
Demons of Zhushui សូមប្រទានពរដល់ខ្ញុំ
with all the power of Heju.
ជាមួយនឹងអំណាចទាំងអស់របស់ Heju ។
I pledge my primordial soul to you
ខ្ញុំ​សូម​សន្យា​ព្រលឹង​ដើម​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក​
and offer all of me to the demons.
ហើយថ្វាយខ្ញុំទាំងអស់ទៅអារក្ស។
Listen.
ស្តាប់។
I've not been resting
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រាក​ទេ។
all day.
ពេញមួយថ្ងៃ។
I've flipped through
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
every page
រាល់ទំព័រ
of the ancient tomes
នៃ tomes បុរាណ
and finally discovered
ហើយទីបំផុតបានរកឃើញ
that the Sky-Swallowing Array
ថា Sky-Swallowing Array
is indeed mysterious.
ពិតជាអាថ៌កំបាំង។
Not much has been written about it.
មិនត្រូវបានគេសរសេរច្រើនអំពីវាទេ។
Situ Ling
ស៊ីធូ លីង
possesses the Heavenly Grief and Golden Millet Dream.
មាន​ក្ដី​សោក​ស្ដាយ​សួគ៌ និង​សុបិន​មាស។
He will surely activate the Sky-Swallowing Array
គាត់ប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យ Sky-Swallowing Array សកម្ម
during the Qingyun Tournament.
ក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួត Qingyun ។
When the time comes, the Nine Heavens will open
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ Nine Heavens នឹងបើក
and the Blessed Rain will go to Zhushui Spiritual State.
ហើយភ្លៀងដែលមានពរនឹងទៅ Zhushui រដ្ឋខាងវិញ្ញាណ។
We must think of something before that happens.
យើង​ត្រូវ​គិត​អំពី​អ្វី​មួយ​មុន​នឹង​កើត​ឡើង។
Ming Yi.
មីងយី។
I will show you
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
what being a truly powerful person means.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​មាន​អំណាច​ពិត​ប្រាកដ​មានន័យ​ថា​។
See you in the Qingyun Tournament.
ជួបអ្នកនៅក្នុងការប្រកួត Qingyun ។
You're telling me
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
that Situ Ling is Chao Yuan?
ថា Situ Ling គឺ Chao Yuan?
He has become the Zhushui Spiritual State's Crown Prince.
គាត់បានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui ។
The Emperor of Zhushui hasn't appeared in days.
អធិរាជ Zhushui មិនបានបង្ហាញខ្លួនប៉ុន្មានថ្ងៃ។
Every piece of news was approved by Chao Yuan.
រាល់ព័ត៌មានទាំងអស់ត្រូវបានយល់ព្រមដោយ Chao Yuan ។
It seems like
វាហាក់ដូចជា
he has become the de facto ruler of Zhushui Spiritual State.
គាត់បានក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិតប្រាកដនៃរដ្ឋវិញ្ញាណ Zhushui ។
The Qingyun Tournament
ការប្រកួត Qingyun
is no longer about who becomes the champion.
លែង​មាន​អ្នក​ណា​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​ទៀត​ហើយ។
Our actions
សកម្មភាពរបស់យើង។
will decide the fate of the Six Realms.
នឹងសម្រេចជោគវាសនានៃអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ។
Moreover, the day of the finals coincides
ជាងនេះទៅទៀត ថ្ងៃនៃការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រគឺស្របគ្នា។
with the activation of the Sky-Swallowing Array that happens once in a century.
ជាមួយនឹងការធ្វើឱ្យសកម្មនៃ Sky-Swallowing Array ដែលកើតឡើងម្តងក្នុងមួយសតវត្ស។
If we can't stop the Sky-Swallowing Array,
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបញ្ឈប់ Sky-Swallowing Array បានទេ
Zhushui will possess the entirety of the Blessed Rain
Zhushui នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ទាំងស្រុង
and the remaining five realms will be invaded.
ហើយអាណាចក្រទាំងប្រាំដែលនៅសល់នឹងត្រូវវាយលុក។
Even with the Aranya Barrier, Jixing Abyss
សូម្បីតែជាមួយ Aranya Barrier, Jixing Abyss
still won't be spared.
នៅតែមិនរួចខ្លួន។
What plans do you have?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីខ្លះ?
We have yet
យើង​មាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
to find a way to break the Sky-Swallowing Array for now.
ដើម្បីស្វែងរកវិធីបំបែក Sky-Swallowing Array ឥឡូវនេះ។
No one within the Six Realms
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពទាំងប្រាំមួយ។
has attained the Perfect Stage yet.
បានឈានដល់ដំណាក់កាលល្អឥតខ្ចោះនៅឡើយ។
When the time comes, I will...
ពេល​វេលា​មក​ដល់ ខ្ញុំ​នឹង...
As long as I'm around,
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរ
I won't let you sacrifice yourself to destroy the array.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីបំផ្លាញអារេ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Please find a way
សូមរកវិធីមួយ។
to put Jixing Abyss and Yaoguang Mountain
ដើម្បីដាក់ Jixing Abyss និងភ្នំ Yaoguang
into the finals.
ចូលទៅក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
My father, She Tianlin,
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ She Tianlin,
will sneak into Zhushui Palace
នឹងលួចចូលទៅក្នុងវិមាន Zhushui
with Twenty-Seven and Buxiu
ជាមួយ Twenty-Seven និង Buxiu
to find their records about the Sky-Swallowing Array.
ដើម្បីស្វែងរកកំណត់ត្រារបស់ពួកគេអំពី Sky-Swallowing Array ។
All right.
មិនអីទេ។
Don't worry about the finals.
កុំបារម្ភអំពីវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
We will surely find another way
យើងប្រាកដជានឹងរកវិធីផ្សេង
to protect the Six Realms.
ដើម្បីការពារអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ។
As I said,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
when the Sky-Swallowing Array is activated,
នៅពេលដែល Sky-Swallowing Array ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម
the Blessed Rain will go to Zhushui Spiritual State.
ភ្លៀងដែលមានពរនឹងទៅ Zhushui រដ្ឋវិញ្ញាណ។
When the time comes,
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
Yaoguang Mountain and other realms
ភ្នំ Yaoguang និងអាណាចក្រផ្សេងៗទៀត
will be enslaved.
នឹងត្រូវធ្វើជាទាសករ។
I know
ខ្ញុំដឹង
some of you were forced
អ្នកមួយចំនួនត្រូវបានបង្ខំ
to follow Ming Xin.
ដើម្បីធ្វើតាម Ming Xin ។
You submitted to him
អ្នកបានដាក់ជូនគាត់
out of fear.
ចេញពីការភ័យខ្លាច។
What about now?
ចុះពេលនេះ?
Do you still fear the Emperor of Zhushui?
តើអ្នកនៅតែខ្លាចអធិរាជ Zhushui ទេ?
Too afraid to admit it?
ខ្លាច​ពេក​មិន​ហ៊ាន​សារភាព?
If anyone is afraid,
បើអ្នកណាខ្លាច
you may drop out of the warrior ranks at any time.
អ្នក​អាច​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​ជួរ​អ្នក​ចម្បាំង​គ្រប់​ពេល។
I won't force you to do it.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើវាទេ។
However, to prevent the plan from being leaked,
យ៉ាង​ណា​មិញ ដើម្បី​ការពារ​កុំ​ឲ្យ​គម្រោង​នេះ​ត្រូវ​បាន​បែក​ធ្លាយ។
all of you are forbidden from leaving this place
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ហាម​មិន​ឱ្យ​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ។
before the Qingyun Tournament ends.
មុនពេលការប្រកួត Qingyun បញ្ចប់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you think you can confine us
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបង្ខាំងពួកយើងបានទេ?
because you are the Crown Prince?
ព្រោះ​អ្នក​ជា​រាជទាយាទ?
I don't want to confine all of you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ខាំង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ។
But this concerns the Six Realms' safety,
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​សុវត្ថិភាព​របស់ Six Realms,
so I must take things seriously.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I'm just keeping all of you here
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
until the Qingyun Tournament is over.
រហូតដល់ការប្រកួត Qingyun ត្រូវបានបញ្ចប់។
After the tournament,
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​គ.
I might be dead.
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
The Sky-Swallowing Array
The Sky-Swallowing Array
can only be broken by feeding oneself to it.
អាចត្រូវបានបំបែកដោយការចិញ្ចឹមខ្លួនឯងទៅវា។
Right now,
ពេលនេះ
you can hide, escape,
អ្នកអាចលាក់, រត់គេចខ្លួន,
or cower in fear.
ឬការថប់បារម្ភដោយការភ័យខ្លាច។
But someone needs to step up.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ត្រូវឡើង។
Otherwise, the Six Realms will not exist.
បើមិនដូច្នោះទេ អាណាចក្រទាំងប្រាំមួយនឹងមិនមានទេ។
I'm willing to fight for Yaoguang Mountain.
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រយុទ្ធដើម្បីភ្នំ Yaoguang ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
My life belongs to Yaoguang Mountain.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ភ្នំ Yaoguang ។
Yaoguang Mountain can have it.
ភ្នំ Yaoguang អាច​មាន​វា​។
I'm in as well.
ខ្ញុំក៏ចូលដែរ។
When Ming Xin joined the warrior ranks,
នៅពេលដែល Ming Xin ចូលរួមក្នុងជួរអ្នកចម្បាំង។
I dared not resist because I was a coward.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រឆាំង​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​កំសាក។
I did Ming Xian dirty.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យ Ming Xian កខ្វក់។
I only want to make up for my mistakes
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កែកំហុសរបស់ខ្ញុំ
and protect Yaoguang Mountain.
និងការពារភ្នំ Yaoguang ។
We will participate as well.
យើងនឹងចូលរួមផងដែរ។
In the Qingyun Two-Realm Tournament,
នៅក្នុងការប្រកួត Qingyun Two-Realm Tournament,
the first between Jixing Abyss and Yaoguang Mountain
ទីមួយរវាង Jixing Abyss និងភ្នំ Yaoguang
to reach the Totem Platform on top of the pagoda
ដើម្បីទៅដល់វេទិកា Totem នៅលើកំពូលនៃវត្ត
and obtain the Spiritual Key
និងទទួលបានគន្លឹះខាងវិញ្ញាណ
will become one of the Upper Realms
នឹងក្លាយជាអាណាចក្រកំពូលមួយ។
and acquire the Blessed Rain.
និងទទួលបានភ្លៀងដែលមានពរ។
The loser will become one of the Lower Realms.
អ្នកចាញ់នឹងក្លាយជាអាណាចក្រក្រោម។
It's Ming Xian versus Ji Bozai again.
វាជា Ming Xian ទល់នឹង Ji Bozai ម្តងទៀត។
They've switched teams now.
ពួកគេបានប្តូរក្រុមឥឡូវនេះ។
Jixing Abyss has been weak for years.
Jixing Abyss ខ្សោយអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
I'm sure Yaoguang Mountain will win this.
ខ្ញុំប្រាកដថាភ្នំ Yaoguang នឹងឈ្នះនេះ។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
I beg to differ.
ខ្ញុំសុំឱ្យខុសគ្នា។
Moreover, her name is now Ming Yi
ជាងនេះទៅទៀត ឈ្មោះរបស់នាងគឺ មីងយី
and she is now a fairy.
ហើយឥឡូវនេះនាងគឺជាទេពអប្សរ។
When did she change her identity?
តើនាងផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណនៅពេលណា?
Are you not worried at all, Your Majesty?
តើ​ព្រះអង្គ​មិន​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ទេ​ឬ?
I chose them myself.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពួកគេដោយខ្លួនឯង។
I'm sure they can do what they intend to do.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ចង់​ធ្វើ។
The loser
អ្នកចាញ់
will become one of the Lower Realms.
នឹងក្លាយជាអាណាចក្រក្រោម។
Looking at Jixing Abyss,
សម្លឹងមើល Jixing Abyss,
they look like
ពួកគេមើលទៅដូច
they have a higher chance of winning this year.
ពួកគេមានឱកាសខ្ពស់ក្នុងការឈ្នះនៅឆ្នាំនេះ។
I still think Yaoguang Mountain will win.
ខ្ញុំនៅតែគិតថាភ្នំ Yaoguang នឹងឈ្នះ។
Victory for Yaoguang Mountain!
ជ័យជំនះលើភ្នំ Yaoguang!
Yes. Victory for Yaoguang Mountain!
បាទ។ ជ័យជំនះលើភ្នំ Yaoguang!
The other realms can see everything
អាណាចក្រផ្សេងទៀតអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
that happens inside Zhuojin Tower via the array.
វាកើតឡើងនៅខាងក្នុង Zhuojin Tower តាមរយៈអារេ។
We need to act like
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពដូច
we're going for each other's throats.
យើងទៅបំពង់កគ្នាទៅវិញទៅមក។
However, with this Soundproof Artifact,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយជាមួយនឹងវត្ថុបុរាណដែលការពារសំឡេងនេះ,
they won't hear what we are saying.
ពួកគេនឹងមិនឮអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយនោះទេ។
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
They disappeared in the blink of an eye.
ពួកគេបានបាត់ខ្លួនមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
I'm afraid Ji Bozai will win again.
ខ្ញុំខ្លាច Ji Bozai នឹងឈ្នះម្តងទៀត។
That might not be true.
នោះប្រហែលជាមិនពិតទេ។
Ming Xian will never lose to the same move twice.
Ming Xian នឹង​មិន​ចាញ់​ការ​ធ្វើ​ចលនា​ដដែល​ពីរដង​ឡើយ។
I'm sure she is prepared for this.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ។
We still have a chance of winning.
យើងនៅតែមានឱកាសឈ្នះ។
- Yes! - Yes!
-បាទ! -បាទ!
Immortal, look out.
អមតៈ មើលចុះ។
Give me your best shot.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
That is how we can fool them.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចបញ្ឆោតពួកគេ។
You are good at acting.
អ្នកពូកែសម្ដែង។
You are also working well with me.
អ្នកក៏ធ្វើការល្អជាមួយខ្ញុំដែរ។
- They are back. - They are back.
- ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។ - ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
Who won?
តើអ្នកណាឈ្នះ?
Who won? Let's see.
តើអ្នកណាឈ្នះ? តោះមើល។
I can't see who won.
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា​ឈ្នះ។
They each get one-half.
ពួកគេម្នាក់ៗទទួលបានពាក់កណ្តាល។
What will happen?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
This is unprecedented.
នេះគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
Is it a tie?
តើវាជាចំណងទេ?
What does a tie mean?
តើចំណងមានន័យដូចម្តេច?
There has never been a tie
មិន​ដែល​មាន​ការ​ចង
in the Qingyun Tournament for over a century.
នៅក្នុងការប្រកួត Qingyun អស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្ស។
Yes.
បាទ។
Who wins?
តើអ្នកណាឈ្នះ?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Do we have two Upper Realms?
តើយើងមានអាណាចក្រខាងលើពីរទេ?
Perhaps the Emperor of Yaoguang can join me
ប្រហែលជាអធិរាជនៃ Yaoguang អាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
as the rulers of Upper Realms.
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៃអាណាចក្រខាងលើ។
Mind your words, Empress of Jixing.
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក អធិរាជនៃ Jixing ។
Two Upper Realms are absolutely impossible.
អាណាចក្រកំពូលពីរគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
In that case, there's only one way.
ក្នុង​ករណី​នោះ មាន​ផ្លូវ​តែ​មួយ​គត់។
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain
Jixing Abyss និងភ្នំ Yaoguang
are tied in this competition.
ត្រូវបានចងនៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
To determine the Upper Realm,
ដើម្បីកំណត់អាណាចក្រខាងលើ។
both realms will compete again later.
អាណាចក្រទាំងពីរនឹងប្រកួតប្រជែងម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
The upcoming match between Zhushui Spiritual State
ការប្រកួតនាពេលខាងមុខរវាង Zhushui Spiritual State
and Cangwu Hill shall be postponed accordingly.
ហើយ Cangwu Hill នឹងត្រូវពន្យារពេលទៅតាមនោះ។
Candidates, please wait.
បេក្ខជន សូមរង់ចាំ។
It takes more than one day to master the Sky-Swallowing Array.
វាត្រូវការពេលច្រើនជាងមួយថ្ងៃដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់លើ Sky-Swallowing Array ។
There must be tomes
ត្រូវតែមានថូមេ
documenting it.
ចងក្រងឯកសារ។
When they are still competing,
នៅពេលដែលពួកគេនៅតែប្រកួតប្រជែង។
we will find these tomes
យើងនឹងរកឃើញផ្នូរទាំងនេះ
and find a way to counter the Sky-Swallowing Array.
និងស្វែងរកវិធីដើម្បីប្រឆាំងនឹង Sky-Swallowing Array ។
Done.
រួចរាល់។
Both of you, sneak inside.
អ្នកទាំងពីរ លួចចូលទៅខាងក្នុង។
I will go there
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ
and both of you will go there.
ហើយអ្នកទាំងពីរនឹងទៅទីនោះ។
Let's split up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's go and find the tomes.
តោះ​ទៅ​រក​ផ្នូរ។
- Great! - Great!
- អស្ចារ្យ! - អស្ចារ្យ!
- All right! - Amazing!
- មិនអីទេ! - អស្ចារ្យណាស់!
In the second match,
នៅក្នុងការប្រកួតទីពីរ
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain
Jixing Abyss និងភ្នំ Yaoguang
are tied.
ត្រូវបានចង។
- Great! - Wonderful!
- អស្ចារ្យ! - អស្ចារ្យ!
That's amazing!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Great!
អស្ចារ្យ!
Get ready!
ត្រៀមៗ!
Take this!
យកនេះ!
How much longer must they fight?
តើ​ពួក​គេ​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain are tied.
Jixing Abyss និងភ្នំ Yaoguang ត្រូវបានចង។
This has gone on long enough.
នេះបានបន្តជាយូរមកហើយ។
I wonder when we can finally stop acting.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា តើ​ពេលណា​យើង​អាច​ឈប់​សម្តែង​បាន​?
It's quite tiring to keep fighting.
វាជាការនឿយហត់ណាស់ក្នុងការបន្តប្រយុទ្ធ។
Again.
ម្តងទៀត។
Sorry.
សុំទោស។
I wasn't paying attention.
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
In the fourth match,
នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ទី​បួន​។
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain are tied.
Jixing Abyss និងភ្នំ Yaoguang ត្រូវបានចង។
After many matches,
បន្ទាប់ពីការប្រកួតជាច្រើន,
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain are still tied.
Jixing Abyss និង Yaoguang ភ្នំនៅតែត្រូវបានចង។
In the past few matches,
ប៉ុន្មាន​ប្រកួត​កន្លង​មក​នេះ
Yaoguang Mountain and Jixing Abyss
ភ្នំ Yaoguang និង Jixing Abyss
were stuck in a tie.
ត្រូវបានជាប់គាំងនៅក្នុងចំណងមួយ។
With the help of Zheng Tiao from Flowing Wave Gorge,
ដោយមានជំនួយពី Zheng Tiao មកពី Flowing Wave Gorge
the umpire of the tournament decided
អាជ្ញាកណ្តាលនៃការប្រកួតបានសម្រេចចិត្ត
to allow both Jixing Abyss and Yaoguang Mountain
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យ Jixing Abyss និងភ្នំ Yaoguang
to enter the finals.
ដើម្បីចូលទៅក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
There are four teams in the finals.
មានក្រុមចំនួនបួននៅក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
Zhushui Spiritual State,
Zhushui រដ្ឋខាងវិញ្ញាណ,
Flowing Wave Gorge,
ជ្រលងរលកហូរ,
Yaoguang Mountain,
ភ្នំ Yaoguang,
and Jixing Abyss.
និង Jixing Abyss ។
All right. That's the announcement.
មិនអីទេ។ នោះ​ជា​ការ​ប្រកាស។
Great!
អស្ចារ្យ!
This should be it.
នេះគួរតែជាវា។
Twenty-Seven!
ម្ភៃប្រាំពីរ!
Master She, save Twenty-Seven!
ម្ចាស់នាង ជួយសង្គ្រោះម្ភៃប្រាំពីរ!
Master She.
ចៅហ្វាយនាង។
Something is wrong with the spiritual flames.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយអណ្តាតភ្លើងខាងវិញ្ញាណ។
If you reach into the box,
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងប្រអប់,
your hand will be severed.
ដៃរបស់អ្នកនឹងត្រូវកាត់។
Master She.
ចៅហ្វាយនាង។
Master She, stop it!
លោកគ្រូ ឈប់សិន!
If you don't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
your arm will break.
ដៃរបស់អ្នកនឹងបាក់។
- Master She! - Master She!
- លោកគ្រូ! - លោកគ្រូ!
Master She!
លោកគ្រូ!
Let's go!
តោះ!
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
It's so delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Did you see the look
តើអ្នកបានឃើញរូបរាងទេ?
on Yaoguang Emperor's face?
នៅលើមុខរបស់ Yaoguang អធិរាជ?
This is such an amazing method.
នេះគឺជាវិធីសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Getting a tie in every match
ទទួលបានស្មើនៅគ្រប់ការប្រកួត
and pretending to be fierce rivals.
និងធ្វើពុតជាគូប្រជែងដ៏កាចសាហាវ។
In the end, both Yaoguang Mountain and Jixing Abyss
នៅទីបញ្ចប់ ទាំងភ្នំ Yaoguang និង Jixing Abyss
entered the finals.
បានចូលដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
You're such a messy eater.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ។
Everyone out there
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះ
can never imagine
មិនអាចស្រមៃបានទេ។
that Ming Yi and Ji Bozai, the fierce rivals
Ming Yi និង Ji Bozai ដែលជាគូប្រជែងដ៏កាចសាហាវ
they are talking about,
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពី,
are only pretending to be enemies.
គេគ្រាន់តែធ្វើពុតជាសត្រូវ។
In reality,
នៅក្នុងការពិត,
they are a married couple in love.
ពួកគេ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ដែល​មាន​ស្នេហា។
Confusing outsiders
ច្រឡំ​អ្នក​ក្រៅ
is the best way to avoid raising any suspicion.
គឺជាមធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុតដើម្បីចៀសវាងការសង្ស័យណាមួយ។
Where is Ming Yi?
តើមីងយីនៅឯណា?
Where's Ming Yi?
មីងយីនៅឯណា?
What happened to Master She?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Master She?
They are inside. Go inside.
ពួកគេនៅខាងក្នុង។ ចូលទៅខាងក្នុង។
Let's go.
តោះទៅ។
Father!
ឪពុក!
Master She's wound has been treated.
របួសរបស់គ្រូត្រូវបានព្យាបាល។
However, his arm
ទោះយ៉ាងណាដៃរបស់គាត់។
will never recover from the injury.
នឹងមិនជាសះស្បើយពីរបួសទេ។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
I'm still alive.
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
Let me make some medicine for Master She.
អោយខ្ញុំធ្វើថ្នាំអោយលោកគ្រូ។
Sure.
ប្រាកដ។
That brat is doing a good job today.
ក្មេង​នេះ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​សព្វ​ថ្ងៃ។
Why are you still joking at a time like this?
ហេតុអ្វីនៅតែនិយាយលេងបែបនេះ?
My hand was all roasted like a pig's trotter,
ដៃ​ខ្ញុំ​អាំង​ដូច​កូន​ជ្រូក
but my arm is still here.
ប៉ុន្តែដៃរបស់ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
Just lie down.
គ្រាន់តែដេកចុះ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Enough. Stop crying.
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់យំ។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
All right.
មិនអីទេ។
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
I sneaked
ខ្ញុំបានលួច
into Zhushui Palace
ចូលទៅក្នុងវិមាន Zhushui
and found records of the Sky-Swallowing Array.
និងបានរកឃើញកំណត់ត្រានៃ Sky-Swallowing Array ។
Master She's arm will never heal.
ដៃរបស់ម្ចាស់នាងនឹងមិនជាសះស្បើយទេ។
Perhaps he can replace it with an artifact.
ប្រហែលជាគាត់អាចជំនួសវាដោយវត្ថុបុរាណមួយ។
I will do all I can to find the best forging materials
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ស្វែង​រក​សម្ភារៈ​ក្លែង​ក្លាយ​ដែល​ល្អ​បំផុត​
so he can
ដូច្នេះគាត់អាចធ្វើបាន
move as well as before.
ផ្លាស់ទីដូចពីមុន។
Father finally
ទីបំផុតឪពុក
obtained the layout of the Sky-Swallowing Array.
ទទួលបានប្លង់នៃ Sky-Swallowing Array ។
Perhaps we can use it
ប្រហែលជាយើងអាចប្រើវាបាន
to find another way to break the array.
ដើម្បីស្វែងរកវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីបំបែកអារេ។
We must break the Sky-Swallowing Array
យើងត្រូវតែបំបែក Sky-Swallowing Array
to foil Chao Yuan and his father's plot.
ដើម្បីបំផ្លាញ Chao Yuan និងផែនការរបស់ឪពុកគាត់។
Ji Bozai,
ជី បូសាយ
are you ignoring me?
តើអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
A great battle is before us. Our fate is uncertain.
ការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យគឺនៅចំពោះមុខយើង។ ជោគវាសនារបស់យើងមិនប្រាកដប្រជាទេ។
I can't afford to lose everyone again.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បាត់​បង់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៀត​ទេ។
I can't afford to lose you.
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់អ្នកទេ។
I don't want to lose you either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់បាត់បង់អ្នកដែរ។
I was saved from the Sunken Abyss.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្គ្រោះ​ពី Sunken Abyss ។
In the past,
កាលពីមុន
I could sacrifice everything
ខ្ញុំអាចលះបង់គ្រប់យ៉ាង
to achieve a goal.
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅមួយ។
But, right now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I actually feel afraid.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
When did you learn a trick like this?
តើអ្នករៀនល្បិចបែបនេះនៅពេលណា?
You don't like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
However, if I get sick of it one day,
យ៉ាង​ណា​មិញ បើ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ
what will you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
That's easy.
នោះជាការងាយស្រួល។
I'll find
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក
another trick.
ល្បិចមួយទៀត។
Yan Xiao.
យ៉ាន ស៊ាវ។
Promise me one thing.
សន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You must come back safely from the tournament.
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពពីការប្រកួត។
You, Meng Yangqiu,
អ្នក, Meng Yangqiu,
Chen Xi, and Ming Yi.
Chen Xi និង Ming Yi ។
All of you must return safely, all right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព មែនទេ?
♪Never had I pondered the meaning of love♪
♪មិនដែលគិតពីអត្ថន័យនៃក្តីស្រលាញ់♪
♪I would rather shed my armor and forget my freedom♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តដោះអាវក្រោះ ហើយបំភ្លេចសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ
♪Though stubborn, I am held fast by love♪
♪ ទោះ​ចិត្ត​រឹងរូស​ ក៏​ខ្ញុំ​ជាប់​ចិត្ត​ដោយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​♪
♪It is you who taught me to understand♪
♪គឺអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យយល់♪
Yaoguang Mountain and Jixing Abyss
ភ្នំ Yaoguang និង Jixing Abyss
[Divine Crimson Palace] must have tied on purpose multiple times
[វិមាន Crimson ដ៏ទេវភាព] ត្រូវតែមានគោលបំណងច្រើនដង
to enter the finals together.
ដើម្បីឈានចូលវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជាមួយគ្នា។
I read
ខ្ញុំបានអាន
all of your notes, Father.
កំណត់ចំណាំរបស់អ្នកទាំងអស់ ឪពុក។
All of them
ទាំងអស់គ្នា
want to stop the activation of the Sky-Swallowing Array.
ចង់បញ្ឈប់ការធ្វើឱ្យសកម្មនៃ Sky-Swallowing Array ។
Rest assured, Father.
សូម​ធានា​ថា​លោក​ឪពុក។
I will fulfill your wish
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
and not let them succeed.
ហើយកុំឱ្យពួកគេទទួលបានជោគជ័យ។
The finals of the Qingyun Tournament
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃការប្រកួត Qingyun
will be a battle
នឹងក្លាយជាសមរភូមិ
between all warriors of the Upper Three Realms in Zhuojin Tower.
រវាងអ្នកចម្បាំងទាំងអស់នៃអាណាចក្រទាំងបីនៅ Zhuojin Tower ។
There is a special situation this year.
មានស្ថានភាពពិសេសនៅឆ្នាំនេះ។
The finals will contain four teams,
វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​នឹង​មាន​៤​ក្រុម
Zhushui Spiritual State, Flowing Wave Gorge,
ស្ថានភាពខាងវិញ្ញាណ Zhushui, ជ្រលងរលកហូរ,
Jixing Abyss, and Yaoguang Mountain.
Jixing Abyss និងភ្នំ Yaoguang ។
We've made it to the finals at last.
យើង​បាន​ឈាន​ដល់​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​ហើយ​។
Right?
មែនទេ?
We put a lot of effort into our acting.
យើង​បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង។
Immortal Zheng Tiao,
Zheng Tiao អមតៈ
we'll count on you later.
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Chao Yuan is activating the Sky-Swallowing Array.
Chao Yuan កំពុងធ្វើឱ្យសកម្ម Sky-Swallowing Array ។
According to the plan,
យោងតាមផែនការ។
all of you are to guard the exits
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវការពារច្រកចេញ
and prevent other Zhushui Spiritual State members from entering
និងរារាំងសមាជិករដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui ផ្សេងទៀតមិនឱ្យចូល
so no innocent people are hurt.
ដូច្នេះ គ្មាន​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ណា​ម្នាក់​រង​គ្រោះ​ទេ។
Immortal Ji, rest assured.
Immortal Ji, ធានា។
If we stay united,
បើយើងរួបរួមគ្នា
there's nothing that we cannot overcome.
គ្មានអ្វីដែលយើងមិនអាចយកឈ្នះបានទេ។
Everyone from Jixing Abyss and Yaoguang Mountain,
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកពី Jixing Abyss និង Yaoguang Mountain,
please do your best
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
to hold back other warriors of Zhushui Spiritual State
ដើម្បីទប់អ្នកចម្បាំងផ្សេងទៀតនៃរដ្ឋវិញ្ញាណ Zhushui
so they don't split up and grab the Spiritual Key.
ដូច្នេះ ពួកគេមិនបែកគ្នា ហើយចាប់យកកូនសោខាងវិញ្ញាណទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will
ខ្ញុំនឹង
protect all of you as the vanguard.
ការពារ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​អ្នក​ការពារ។
I will also do my best
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
to prevent all of you from getting hurt.
ដើម្បី​ការពារ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រង​គ្រោះ។
All of you must be careful.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវប្រយ័ត្ន។
Protect yourself
ការពារខ្លួនអ្នក
and protect our teammates.
និងការពារមិត្តរួមក្រុមរបស់យើង។
May we return victorious.
សូមឱ្យយើងទទួលបានជ័យជំនះ។
All right!
មិនអីទេ!
The final of the Qingyun Tournament begins now!
ការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ Qingyun Tournament ចាប់ផ្តើមហើយ!
Zhushui Spiritual State is too powerful.
ស្ថានភាពខាងវិញ្ញាណ Zhushui មានថាមពលខ្លាំងពេក។
I still think Yaoguang Mountain will win.
ខ្ញុំនៅតែគិតថាភ្នំ Yaoguang នឹងឈ្នះ។
Victory for Yaoguang Mountain!
ជ័យជំនះលើភ្នំ Yaoguang!
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
He has completely absorbed the power of netherbeasts.
គាត់បានស្រូបថាមពលរបស់ netherbeasts ទាំងស្រុង។
Are you in a rush to face your doom?
តើអ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីវិនាសរបស់អ្នកមែនទេ?
Yan Xiao,
យ៉ាន ស៊ាវ
let's help Master together.
តោះជួយ Master ទាំងអស់គ្នា។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's getting dark.
វាងងឹតហើយ។
It's time.
ដល់ពេលហើយ។
Is that all you got?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
How foolish.
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Get in formation!
បង្កើត!
[Sky-Swallowing Array]
[Sky-Swallowing Array]
If you gather qi in the Heaven, Fire, and Water positions
ប្រសិនបើអ្នកប្រមូលផ្តុំ qi នៅក្នុងទីតាំងស្ថានសួគ៌ ភ្លើង និងទឹក។
and incinerate the array from there,
ហើយដុតអារេពីទីនោះ
while someone
ខណៈពេលដែលនរណាម្នាក់
above the Transcendent Stage sits in the eye of the array,
នៅពីលើឆាក Transcendent អង្គុយនៅក្នុងភ្នែកនៃអារេ,
you may seal the array.
អ្នកអាចបិទអារេ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
you can destroy the Sky-Swallowing Array with that?
តើអ្នកអាចបំផ្លាញ Sky-Swallowing Array បានទេ?
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
All magic will extinguish.
វេទមន្តទាំងអស់នឹងពន្លត់។
Heaven and sun may fall.
ឋានសួគ៌និងព្រះអាទិត្យអាចធ្លាក់។
Only death
មានតែការស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
remains eternal.
នៅតែមានជារៀងរហូត។
Sky-Swallowing Array,
អារេលេបមេឃ,
activate!
ធ្វើឱ្យសកម្ម!
The Sky-Swallowing Array has been activated again!
Sky-Swallowing Array ត្រូវបានដំណើរការម្តងទៀតហើយ!
I've combined the Zhushui secret art
ខ្ញុំបានរួមបញ្ចូលគ្នានូវសិល្បៈសម្ងាត់ Zhushui
with the Sky-Swallowing Array.
ជាមួយ Sky-Swallowing Array ។
All the spiritual power it absorbs
ថាមពលខាងវិញ្ញាណទាំងអស់ដែលវាស្រូបយក
will be mine.
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
I will only get stronger.
ខ្ញុំនឹងកាន់តែរឹងមាំ។
Chao Yuan,
ឆាវ យាន
your body can't withstand
រាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
all the spiritual power you are absorbing.
ថាមពលខាងវិញ្ញាណទាំងអស់ដែលអ្នកកំពុងស្រូបយក។
Once it loses control,
នៅពេលដែលវាបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង,
your primordial spirit will be destroyed
វិញ្ញាណបឋមរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ
and scattered across the Six Realms!
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយពាសពេញអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ!
He is one with the Sky-Swallowing Array.
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមាន Sky-Swallowing Array ។
That means
មានន័យថា
he will share the same fate as the array.
គាត់នឹងចែករំលែកជោគវាសនាដូចគ្នានឹងអារេ។
Ming Yi,
មីងយី
I was trampled on and bullied
ខ្ញុំត្រូវបានគេជាន់ឈ្លី និងធ្វើបាប
because I had no spiritual veins.
ព្រោះខ្ញុំគ្មានសរសៃខាងវិញ្ញាណទេ។
I hoped I could
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
become as powerful as you one day.
ក្លាយជាអ្នកមានអំណាចដូចអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
I will soon become the strongest among the Six Realms.
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកខ្លាំងបំផុតក្នុងចំណោមអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ។
I don't mind having my primordial spirit destroyed.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​បំផ្លាញ​វិញ្ញាណ​បឋម​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
If at all,
ប្រសិនបើទាំងអស់,
I'll take the entire Hexu
ខ្ញុំនឹងយក Hexu ទាំងមូល
down with me.
ចុះជាមួយខ្ញុំ។
Yan Xiao!
យ៉ាន ស៊ាវ!
You have no spiritual veins.
អ្នកមិនមានសរសៃខាងវិញ្ញាណទេ។
You must hold on.
អ្នកត្រូវតែកាន់។
Urgh, whatever!
អ្វីក៏ដោយ!
Yan Xiao.
យ៉ាន ស៊ាវ។
Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu ។
Meng Yangqiu!
ម៉េង យ៉ាងឈីវ!
His spiritual power is too strong now.
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ខ្លាំងពេកឥឡូវនេះ។
We can't fight near him.
យើង​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ជិត​គាត់​ទេ។
If this goes on,
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
he will absorb everyone's primordial spirit.
គាត់នឹងស្រូបយកវិញ្ញាណបឋមរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
There's no time.
មិនមានពេលទេ។
Are you trying to sacrifice yourself?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលះបង់ខ្លួនឯងទេ?
We promised to overcome this together.
យើង​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ជម្នះ​វា​ជាមួយ​គ្នា​។
Ming Yi,
មីងយី
when the sacrifice becomes the only resort,
នៅពេលដែលការលះបង់ក្លាយជារមណីយដ្ឋានតែមួយគត់
we cannot afford any hesitation.
យើងមិនអាចទទួលយកការស្ទាក់ស្ទើរណាមួយឡើយ។
Both of us are in the Transcendent Stage.
យើងទាំងពីរនាក់ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលឆ្លងដែន។
If doing this alone will bring death,
បើធ្វើតែម្នាក់ឯងនឹងស្លាប់
we might survive if the two of us do it together.
យើងអាចរស់បាន ប្រសិនបើយើងទាំងពីរធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Sacrificing one life is enough.
ការលះបង់មួយជីវិតគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
There's no need to put your life on the line.
មិនចាំបាច់ដាក់ជីវិតរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់ទេ។
Even if there's a sliver of hope,
ទោះមានក្តីសង្ឃឹមក៏ដោយ
both of us must survive together.
យើងទាំងពីរត្រូវតែរស់ជាមួយគ្នា។
♪I drift across the boundless skies♪
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪Through deserts where no one goes...♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មានអ្នកណាទៅ...♪
Promise me.
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
♪The self I long to find...♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក...♪
♪Lost in a maze of lies...♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​កុហក...♪
We live together
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា
and die together.
ហើយស្លាប់ជាមួយគ្នា។
♪It redeems me♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪Found only in storms?♪
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪From then on all my memories tremble for you...♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក...♪
Ming Yi!
មីងយី!
Come back!
មកវិញហើយ!
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪How I long to hold you again♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪How I long to hold you again...♪
♪ តើខ្ញុំនៅចាំអ្នកម្តងទៀត...♪
What?
អ្វី?
Do you want to die with them?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ជាមួយពួកគេទេ?
When you absorb everyone's spiritual power,
នៅពេលអ្នកស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
you will become the strongest of the Six Realms!
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកខ្លាំងបំផុតនៃអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ!
♪When the drifting clouds♪
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪Flow toward me♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪They drench my very soul♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪Until it turns weak♪
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪Is enough♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪To trade for your freedom♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪Fate is never wrong♪
♪ វាសនាមិនដែលខុសឡើយ ♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪To trade for your freedom♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪